EXPLICAÇÃO DO CÓDIGO:

Para mudar a cor do background de sua página você pode usar o ATRIBUTO style na seção <body>, acompanhado da propriedade background-color e o seu valor, que é a cor desejada. Ex:
style="background-color: red;">
Ou usar a TAG <style> na área <head>, junto do nome da tag <body> e, dentro de chaves, você aplica a propriedade background-color e o seu valor. Ex:
<head>
    <style>
        body {
            background-color: red;
        }     
    </style>
</head>

  Existem 6 maneiras de se representar uma cor em CSS3:

1 - utilizando o nome da cor:
background-color: blue;

2 - utilizando o código hexadecimal da cor:
background-color: #60453E;
2.1 anatomia do código hexadecimal:
começa com # seguido de 6 dígitos:
os 2 primeiros dígitos indicam quantidade de VERMELHO;
os 2 dígitos centrais indicam a quantidade de VERDE;
os 2 últimos dígitos indicam a quantidade de AZUL;

3 - utilizando os valores absolutos de RGB (Red, Green e Blue):
background-color: rgb(161, 211, 239);

4 - utilizando os valores absolutos de HSL (Hue, Saturation e Lightness):
background-color: hsl(165, 81%, 93%);
4.1 anatomia do código HSL:
Os primeiros dígitos indicam Hue (matiz);
Os dígitos centrais indicam Saturation (saturação) em porcentagem;
Os últimos dígitos indicam Lightness (luminosidade) em porcentagem;

5 e 6 - utilizando RGBA ou HSLA:
É possível acrescentar nas funções RGB e HSL o canal ALPHA (opacidade), que permite você configurar a TRANSPARÊNCIA das letras ou do background (transformando-se em RGBA e HSLA, respectivamente). O grau de transparência é determinado por um valor entre 0 (0% visível) e 1 (100% visível). Ex:
Ex1: color: rgba(161, 211, 239, 0.5);
Ex2: background-color: hsla(165, 81%, 93%, 0.7);
No Ex1 o canal alpha está valendo 0.5, logo as letras ficarão 50% visíveis ou 50% transparente.
No Ex2 o canal alpha está valendo 0.7, logo o background ficará 70% visível ou 30% transparente.

Para adicionar uma imagem no background de sua página você pode usar a propriedade background-image e o seu valor. Ex:
background-image: url("blablabla.jpg");